Sehr geehrte/r Frau/Herr XX.

[VORNAME] hat Berufsausbildungsbeihilfe während einer Berufsausbildung beantragt. Laut meinen Unterlagen erhält [VORNAME] während dieser Zeit laufend Leistungen der Jugendhilfe.

Ich möchte Sie bitten mir die aktuelle Entgeltvereinbarung zu übermitteln. Teilen Sie mir bitte mit ob [VORNAME] mit voller Verpflegung in einem Wohnheim, einem Internat oder in einer anderen sozialpädagogisch begleiteten Wohnform im Sinne des Achten Buches untergebracht ist.

Ist [VORNAME] in einer anderen sozialpädagogisch begleiteten Wohnform untergebracht, so teilen Sie mir bitte auch mit, ob [VORNAME] schon vor Beginn der Ausbildung dort untergebracht war.

Bitte teilen Sie mir mit ob Sie einen Erstattungsanspruch geltend machen wollen. Senden Sie mir gegebenenfalls bitte ein entsprechendes Schreiben zu.