Sehr geehrte/r Frau/Herr XX.

[VORNAME] hat Berufsausbildungsbeihilfe während einer berufsvorbereitenden Bildungsmaßnahme beantragt. Laut meinen Unterlagen erhält [VORNAME] während dieser Zeit laufend Leistungen der Jugendhilfe.

Ich möchte Sie bitten mir die aktuelle Entgeltvereinbarung zu übermitteln. Teilen Sie mir bitte mit ob [VORNAME] mit voller Verpflegung in einem Wohnheim oder Internat untergebracht ist.

Bitte teilen Sie mir mit ob Sie einen Erstattungsanspruch geltend machen wollen. Senden Sie mir gegebenenfalls bitte ein entsprechendes Schreiben zu.